# C-Lab-10
<strong>Tenth practical task on C</strong>

<b><i>Лабораторная работа №10. Функции</b></i>

Задания: 

1. Реализовать функции нахождения наибольшего общего делителя и наименьшего общего
кратного двух натуральных чисел.

2. На плоскости заданы своими координатами n точек. Разработать функцию, создающую
массив размером n × (n - 1), элементами которого являются расстояния от каждой из точек
до n - 1 других.

3. Дано натуральное число n. Разработать функцию формирования массива, элементами
которого являются цифры числа n.

4. Реализовать рекурсивную функцию, определяющую сумму цифр заданного натурального
числа.

5. Разработать рекурсивную функцию, удаляющую из строки все лишние пробелы. Пробелы
считаются лишними, если их подряд идет более двух, если они стоят в конце строки после
последней точки, если стоят после открывающегося парного знака препинания.
Все входные данные функций вводить с консоли внутри функции main, результат работы функций
также вывести на консоль. При необходимости ввод данных реализовать в отдельных функциях.

Вариант 5: <i>Пункты 1 и 4</i>
